# Политика безопасности для проекта DEX

## Как сообщать об уязвимостях

Если вы обнаружили проблему безопасности в проекте DEX, пожалуйста, сообщите о ней как можно скорее, отправив сообщение в телеграм `@makkenz0`. Опишите проблему как можно более подробно и приложите инструкции, как мы можем воспроизвести проблему.

## Типы уязвимостей

Мы рекомендуем сообщать о любых проблемах безопасности, которые вы обнаружили в проекте DEX. Это может включать, но не ограничивается, следующими типами уязвимостей:

- Внедрение кода
- SQL-инъекции
- CSRF-атаки
- XSS-атаки
- Атаки на межсайтовую сценариевую подделку
- Нарушение доступности
- Нарушение конфиденциальности данных

## Обработка отчетов о проблемах безопасности

Мы обрабатываем отчеты о проблемах безопасности как можно скорее. Мы признаем получение отчета о проблеме безопасности в течение 3 рабочих дней и сообщим вам, как мы обрабатываем проблему. Мы будем регулярно обновлять вас о нашем прогрессе в устранении проблемы.

## Сроки выпуска исправлений

Мы будем выпускать исправления проблем безопасности в течение 7 дней после получения отчета о проблеме безопасности. Если это не выполнимо, мы будем держать вас в курсе о нашем прогрессе и предоставим ожидаемую дату выпуска исправления.

## Политика конфиденциальности

Мы строго соблюдаем политику конфиденциальности и не раскрываем информацию, которую вы предоставляете нам в связи с отчетами о проблемах безопасности. Однако, в целях обеспечения безопасности всех пользователей, мы можем сообщать о проблемах безопасности, которые вы сообщаете нам, третьим сторонам, если мы считаем, что это необходимо для безопасности наших пользователей.

## Дополнительная информация

Если у вас есть дополнительные вопросы по поводу политики безопасности проекта DEX, пожалуйста, свяжитесь с нами в телеграм `@makkenz0`.
